Phê quá!
Cái đéo...?
Miếng độn.
Một vật phẩm giúp ngực to hơn.
Nào! Còn hai lần nữa!
Và lần cuối!
Xong! Xong rồi!
Thế nào? Quá đã phải không?
May mắn ghê, được bóp những thứ tuyệt vời này.
Và giờ là xong nhé.
Bé Mèo được cứu nên ta chẳng còn
lý do gì săn quỷ nữa,
Mình có nhiều chuyện cần nói... ủa?
cơ mà không thể thoát khỏi Makima.
Nên ta sẽ giúp ngươi trong công việc.
Mong được giúp đỡ nhé.
Bé mèo, đi ngủ nào.
Chỉ thế thôi hả?
Ngon nhỉ.
Ta muốn ăn thêm.
Không ăn thì để ta.
Con nhãi...
Hôm nay giết quỷ ở đâu?
Này!
Chặt!
Đây là mẫu đơn xin lỗi vì phá huỷ toà nhà.
Đây là xác nhận xử lý xác quỷ.
Đây là từ Bộ Đất đai, cơ sở hạ tầng, giao thông và du lịch.
Cậu phải đóng dấu ở đây và cả đây.
Tôi không thích để cậu làm việc giấy tờ đâu.
Cứ như giết Quỷ dơi là việc xấu vậy.
Cậu có nỗi lòng gì hả Denji?
Tôi...
Có thứ tôi theo đuổi... và cuối cùng cũng chạm tới...
Nhưng khi đã chạm vào thì..
nó cũng chẳng có gì to tát...
Có thể... nếu bây giờ tôi đuổi theo thứ khác,
thì chính việc theo đuổi đó mới làm tôi thấy vui vẻ?
Chuyện đó... thật khốn kiếp, phải không?
Rốt cuộc cậu đang nói về chuyện gì?
Lần đầu bóp ngực và thấy cũng chẳng có gì...
Denji...
Tôi nghĩ rằng khi làm mấy chuyện đó,
cậu phải hiểu rõ cảm xúc của đối phương.
Nhưng nắm bắt điều đó vô cùng khó.
Đầu tiên quan sát kĩ bàn tay.
Độ dài ngón tay cỡ bao nhiêu?
Chúng có lạnh không?
Hay ấm áp?
Hình dạng vành tai?
Cậu đã bị cắn vào ngón tay chưa?
C-Cắn?
Hãy ghi nhớ nó.
Để khi không thể thấy,
cậu vẫn biết đó là tôi, từ cảm nhận về lực cắn.
Hãy ghi nhớ nó.
Tôi... đã nhớ.
Denji...
Tôi có việc cần nhờ cậu.
Được chứ?
Vâng.
Tôi muốn cậu đánh bại Quỷ súng.
Quỷ súng?
Nó xuất hiện ở Mỹ 13 năm trước,
hiện tại thì không ai rõ vị trí.
Nó là một con quỷ hùng mạnh mà thợ săn quỷ muốn giết.
Nhưng tôi nghĩ nếu là cậu thì có thể giết nó.
Vì cậu khác với những người khác.
Nếu cậu có thể giết quỷ súng,
tôi sẽ biến mọi giấc mơ của cậu thành hiện thực.
Nếu bé Denji giết được quỷ súng,
thì chị Makima sẽ làm mọi thứ?
Vậy tức là...
Bé Denji giết được quỷ súng,
chị Makima sẽ làm mọi thứ?
Mọi thứ tức là...
Mọi thứ, Denji.
Quá đã! Được sao?
Nó được phép vì con ác quỷ này rất mạnh và xấu xa.
Nhân loại luôn muốn thu lợi từ súng
như một biện pháp chống lại ác quỷ,
từ đó dẫn đến gia tăng tội phạm và xung đột.
Tin tức luôn tập trung vào nó,
và những người sợ súng ngày càng nhiều.
Sau đó, vụ khủng bố vũ trang lớn xảy ra ở Mỹ,
đó cũng là nơi quỷ súng xuất hiện.
Đây là thành phố nơi tôi sống,
chú chuột thành phố đã nói vậy.
Và toà nhà đó thật to lớn.
Gia đình chuột thành phố--
Ba!
Ra ngoài chơi bắt bóng với con.
Taiyo không khẻo lắm, con tìm ai chơi cùng đi.
Nó có bao giờ khoẻ đâu?
Taiyo làm gì có lúc nào khoẻ?
Con là anh trai nên ngoan ngoãn nghe lời đi.
Em...
Muốn chơi cùng anh.
Đừng có đi theo anh.
Em phiền phức quá... đừng có bám theo!
Anh sẽ chơi một mình.
Ném nè!
Thằng ngốc! Đã bảo dừng lại rồi.
Lạnh ghê..
Nếu bị cảm lạnh, anh sẽ bị la đấy.
Tay em sẽ không bị lạnh nếu chơi ném bóng nhỉ.
Về nhà lấy găng đi.
Vâng!
Chỉ trong vòng 5 phút, 1.2 triệu người đã chết.
Và Quỷ súng vẫn chưa được tìm thấy từ ngày hôm đó.
Kết quả là nỗi sợ Ác quỷ trên thế giới ngày càng tăng,
khiến chúng mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Việc tăng cường kiểm soát súng
nhằm làm giảm sức mạnh quỷ súng...
Cùng với việc kiểm duyệt tin tức.
Nghe không hiểu lắm nhưng...
Dù không hiểu cũng biết nó rất mạnh nhỉ.
Cậu có thể hạ nó chứ?
Nói sao nhỉ...
Nếu cố gắng hết sức,
thì cũng đơn giản thôi.
Nếu là vậy...
Thì việc đầu tiên là tìm ra nó.
Vậy bằng cách nào?
Đây là những phần thịt của quỷ súng
chúng ta đã thu thập được.
Vì di chuyển quá nhanh nên vài
mảnh thịt của nó bị tách ra.
Nếu Ác quỷ khác ăn phải,
chúng sẽ trở nên cực kì mạnh mẽ.
Thấy nó dính vào nhau không?
Vì sức mạnh quá lớn của Quỷ súng,
khi những mảnh thịt có kích thước cỡ này,
chúng sẽ quay ngược về cơ thể gốc.
Thế nên nếu tìm được thêm nhiều mảnh thịt,
sẽ dẫn chúng ta đến chỗ nó.
Tìm thấy một miếng.
Quả nhiên nó ăn trúng một mảnh thịt của Súng à.
Thảo nào quỷ yếu mà lại mạnh vậy.
Nhưng nó ăn phải hay được kẻ nào cho ăn?
Cũng chẳng thay đổi công việc của chúng ta.
Chúng ta sẽ tiếp tục giết lũ Ác quỷ,
và nhất định tôi sẽ tìm thấy hắn.
Cục bảo an nhận được yêu cầu diệt quỷ.
Mục tiêu nằm trong một khách sạn.
Không xác định được tình trạng khách thuê.
Vài thợ săn quỷ dân sự đi vào và được phát hiện đã chết.
Có khả năng nó đã ăn thịt của quỷ Súng.
Cục Bảo an gửi 6 nhân viên đội 4 đến xử lý nó.
Nó đang trốn đâu đó trong toà nhà này.
Và không chỉ là Ác quỷ thông thường.
Nó đã ăn một miếng thịt của quỷ Súng.
Hàng thật có ở đó không?
Càng nhiều thịt thì sức hút càng mạnh,
chỉ như này thì chưa phải là nó.
Vậy à.
Thứ đó tuyệt ghê... ta muốn nó!
Hai đứa, kính ngữ đâu?
Thằng đéo nào rảnh mà xài kính ngữ hả?
Nhân loại thì đừng ra vẻ tự cao!
Anh Hayakawa.
Ngài.
Tốt.
Ngon!
Dễ vãi.
Hayakawa!
Từ giờ chúng ta sẽ chiến đấu với ác quỷ...
Bọn tôi đặt niềm tin vào cậu ổn chứ?
Một Ma nhân và một tên nhóc...
Tôi thấy hơi bất an.
Sao có thể tin tưởng vào chúng chứ?
Ở nhiệm vụ lần này, chúng sẽ tấn công.
Nếu định chạy thì chúng ta sẽ giết.
Nghe cứ như mấy con tốt thí vậy?
Hai đứa không có nhân quyền.
Đang giận đó.
Hẳn là vụ hồi sáng.
Đúng là trò đó hơi quá tay...
Cái đó mà là đùa hả? Muốn chết không?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Aki nè, không nên khó khăn quá đâu.
Phải đó! Con dơi tí nữa giết chết
tôi và giờ phải đi làm lại nè.
Tôi muốn có phần thưởng.
Rồi! Để chị đây xử lý hai đứa.
Lần này ai giết được Ác quỷ...
sẽ được hôn lên má chị!
Chuyện đó... không được!
Phụ nữ trẻ chưa kết hôn thì không nên...
Nhưng có phần thưởng mới có động lực chứ?
Nhỉ?
Em không cần hôn đâu.
Đừng lo, có động lực rồi.
Ồ?
Em đã quyết định nụ hôn đầu thuộc về ai rồi.
Vì người đó, em sẽ tìm hết các mảnh thịt.
Thế nên đến khi giết được quỷ Súng
thì em sẽ không hôn ai.
Cậu dám nói điều đó trước mặt Aki à?
Với cả em đã họ được điều quan trọng.
Mấy chuyện đồi bại phải hiểu rõ cảm xúc đối phương.
Vì không biết tên chị nên em cũng chẳng có hứng thú.
Vậy nếu cậu giết được con quỷ này...
Tôi sẽ tặng cậu một nụ hôn kiểu Pháp.
Này khoan đã!
Đừng có chạy đi một mình! Dừng lại!
Trêu mấy tên con trai thích ghê.
Chúng ta phải làm sao đây?
Muốn uống máu.
Nguy hiểm lắm, dừng lại mau!
Chị Himeno đã huấn luyện tôi suốt 6 tháng qua.
Nếu để tên nhãi ranh như cậu hôn chị ấy...
Thì tôi sẽ chọn hôn lên má!
Tránh ra!
Tôi không muốn dính vào mấy tên đàn ông! Thấy gớm!
Cái gì?
Ước mơ của tôi lớn lao hơn anh nhiều!
Tham gia với!
Im đi! Tôi không muốn nghe tên lính mới như cậu nói.
Lính mới bên chị thế nào?
Im đi!
Thêm nữa đi!
Arai vẫn còn thiếu năng lực nhưng động lực thì có thừa.
Làm đi làm đi!
Kobeni thì di chuyển rất tốt nhưng khá nhút nhát.
Cậu nghĩ 4 đứa này sẽ sống sót chứ?
Giết nhau đi!
Hầu hết mọi người đều chết hoặc về ở ẩn sau 1 năm,
tuỳ vào sức mạnh của từng người.
Cậu không được hôn chị ấy!
Thằng khốn... tôi sẽ giết anh!
Đó không phải câu trả lời.
Power, cô cũng chết với tôi!
Cả cô nữa, con lùn!
Cậu cũng đừng để chết đó.
Tại sao?
Himeno...
Đây là đồng sự mới của cô.
Tuy thô lỗ nhưng tôi đã huấn luyện rất tốt.
Thân thiết với nhau đi.
Tôi là Aki.
Mong chị giúp đỡ.
Cậu có hữu dụng không?
Chắc có.
Cậu là đồng sự thứ 6 của tôi.
Tất cả đều đã chết.
Họ chết vì họ vô dụng.
Đừng chết đấy, Aki.
Cơ mà quanh đây có Ác quỷ quái đâu.
Cục thịt đó có đúng không vậy?
Mệt quá...
Aki...
Nó đang đến.
Bắt được rồi!
Nó phồng lên kìa!
Tham chiến nào!
Lũ Ác quỷ! Sợ ta quá nên phồng lên chứ gì!
Không không, năng lực của chị.
Gì?
Chị kí giao ước với Quỷ Ma.
Đổi lại cho nó ăn mắt phải
thì năng lực của chị là bàn tay của Ác ma.
Bàn tay Ác ma của chị rất mạnh và không thể nhìn thấy.
Sao? Có mảnh thịt nào không?
Không có phản ứng. Không phải nó.
Có vẻ nên đi lên thôi.
Có khôn ngoan không khi khoe ra sức mạnh?
Ngươi không muốn kiềm hãm ta à?
Biết rõ năng lực của nhau thì làm việc nhóm sẽ tốt hơn.
Với cả chị đây còn vài con bài tẩy nên không sao.
Thật không đấy?
Vậy nếu ta giết con nhỏ này thì sao?
Hạ vũ khí xuống đi.
Nếu hành vi không đúng mực chị giết ngay.
Không thể chạm vào...
Phiền phức lắm nên thân thiệt với nhau đi.
Ngày nào đó ta sẽ xử ngươi.
Đừng. Để tôi hôn đã.
Mấy người tưởng đây là đi chơi à? Im lặng chút đi...
Hả?
Cơ mà chị ta có vẻ sẽ khó chịu lắm đó.
Sao thế?
Nghe có vẻ thú vị.
Chúng ta đang lên tầng 9 nhỉ?
Ừm.
Nhưng đây là tầng 8 mà.
Anh có nhìn nhầm không?
Không! Có gì đó kì lạ lắm!
Tôi sẽ kiểm tra lại.
Quyết định rồi! Ta sẽ nướng như nướng thịt bò!
Thịt bò?
Tôi cũng muốn ăn!
Ủa?
Cậu... vừa đi xuống mà nhỉ?